❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සිද්ධිය සිදු වූ දිනය: මාර්තු 30, රාත්‍රී 10:10)
හිතන්න...
නවත් වන්න.
මම කොහොමද...
තත්පරයක්.
නැත.
නෑ මෝඩයා. හිතන්න.
කොහොමද... මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
යමක් සිතන්න.
මම කොහොමද...
කෙසේද...
ඉන්න. මම මොනවද කරන්න ඕනේ...
(එන ඇමතුම: කරන්න)
(මග හැරුණු ඇමතුම)
(අගුළු ඇරීමේ රටාව අඳින්න)
(වැරදි රටාව)
මේක හීනයක්ද?
මේක බියකරු සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
මේක පිස්සුවක්.
මට කෙලවෙලා!
හරිද.
මොන මගුලක්ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
එය කුමක් ද?
ජීස්.
- හෙලෝ?
- හේයි, සහෝදරයා.
කොහොමද ඔයාට? මේ මම.
මම කිව්වා කෝල් කරන්න එපා කියලා.
සහ මෙම අංකයේ ඇති දේ කුමක්ද?
ඒක හොයාගන්න බැරි දාහක දුරකථනයක්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින් කාරණය නම්,
මගේ දුරකථනය නැති වුණා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ දන්නවා එහි කොපමණ වැදගත් දේවල් ගබඩා කර ඇත්ද කියා.
මට හැකි ඉක්මනින් එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට මුලින්ම හැප්පිලා දුවපු කාර් එකක් ලුහුබඳින්න ඕන.
ඔයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ, ඇත්තටම?
එන්න මචං, මට මේ උදව්ව කරන්න.
තහඩු අංකය මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් කාර් එකට හානි වෙලා තිබුණු නිසා ඒක අලුත්වැඩියා කරන තැනකට යන්න ඇති.
ඔබට අලුත්වැඩියා වාර්තා ලබා ගත හැකිද?
මම ඒකට ප්‍රවේශ වෙන්නේ කොහොමද? ඒක නීති විරෝධීයි.
බලන්න.
ඒ ෆෝන් එක නැති වුනොත්,
ඒක ඔයාටත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඩාර්න්, දැන් ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
මම.
මට ටිකක් උදව් කරන්න.
(මේ සිද්ධිය ආරම්භය පමණයි)
(කථාංගය 5: දැඩි ලෙස ව්‍යාපාරික)
දෙයියනේ, ඇයි එයා...
මින් සේඕ, ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
උඩට යන්න.
දැන්.
යහපත්කම.
Min Seo?
Min Seo.
යේ ජිට කතා කරලා බලන්න එයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගෙදර ඉන්නවද කියලා.
දැන්ම.
මට කියන්න. මොකක්ද අවුල?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔවුන් තාම ආපහු ආවේ නැහැ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි...
මුකුත් නෑ. දැන් ඇතුලට යන්න.
පැටියෝ!
ඔයා හොඳින්ද? ජීස්.
ඩොක්ටර් ආන්, ඔයාලා හොඳින්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ අපිට අපේ නාසයට යටින් තියෙන දේ මග හැරෙනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- බලන්න.
- යහපත.
ජේ හොං.
ණයට ගත්ත සල්ලි වලින් ඔයා මොකද කළේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
තුවක්කුවක පුතා.
- මොකක්ද?
- මට ඔයා ගැන කරදරයි.
සමහරවිට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා කිව්වා නේද මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නෑ කියලා.
මොනවද හංගන්නේ? මම කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
වෛද්‍ය ආන්, ආයුබෝවන්.
යාලුවනේ...
සාකච්ඡා කිරීමට පෞද්ගලික දෙයක් තිබේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක සායන ප්‍රවර්ධනය ගැන.
- හෙට කතා කරමු.
- ඒකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ.
එහෙනම්, ඇතුළට එන්න. අපි එකට කතා කරමු.
නෑ, මෙතනින් පොඩ්ඩක් ඉන්න...
කුමක් ද...
අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, පැටියෝ?
එය පසුව තෙක් බලා සිටිය හැකිය.
(මෝටර් රථ අනතුරු වලදී ඉදිරිපස අසුනේ සිටින මගියාට දොස් පැවරෙනවාද?)
(එන ඇමතුම)
- හායි, Min Seo.
- හේයි, යේ ජී.
අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා...
ඔයාගේ අම්මා මගේ අම්මව යට කරන්න හැදුවා.
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ මගේ අම්මා හැමදේම නාස්ති කළා.
ඔයාට මෑතකදී නිදාගන්න අමාරුවක් තිබුණා නේද?
මම හිතන්නේ යේ ජි තාම ගෙදර ඇවිත් නැහැ.
ගෙදර හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඔබට සුඛෝපභෝගීත්වය තිබෙනවා...
සායන ප්‍රවර්ධන ගැන කරදර වීමට.
ඔයාට හොඳයි.
මේ අතර, මම දවස පුරාම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
එකට සල්ලි ගහන්න හදනවා.
මේ වීඩියෝ එක නිසා තමයි ඔක්කොම.
පැටියෝ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ කුමක් ද?
කියුං හීට එච්චර සනීපයක් නෑ.
ඔයා යන එක තමයි හොඳම දේ...
ඒ මිලියන 100 දිනා ගත්තේ මේකටද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වද මිලියන 100ක් දිනුවා කියලා?
මොකක්ද? නෑ.
මිලියන 100ක් දිනා ගත්තේ නැහැ.
ඒක 99 යි.
ඔයා වොන් මිලියන 100ක් දැම්ම එක ගැන ගොඩක් පුරසාරම් කිව්වා.
ඇත්තටම ඒ ගෑණිගෙ සල්ලිද?
මොකක්ද? මම?
ඔහ්, හරි.
මම කිව්වෙ නැද්ද...
මම ඒක ඩොක්ටර් ආන්ගෙන් ණයට ගත්තද?
මෝඩයි මම.
ඒක මිලියන 100ක් නෙවෙයි පැටියෝ.
ඒක 99 යි.
මෙය වඩා හොඳ සඳහා ය.
මුළු වොන් මිලියන 500.
අපි ඒක 50-50 ට බෙදමු, ඒ නිසා ඔයා 150 ක් ගෙවන්න ඕනේ...
ඇත්තටම, මිලියන 151ක්...
තව.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඇයි මම...
ඇයි?
මොකද මුහුණු දෙකම කැමරාවට හරියටම හසු වෙලා තිබුණා!
(අපේ මුහුණු පටිගත කර ඇති වීඩියෝවක් තිබේ.)
"දෙකම"?
"කැමරාවෙන්ම"?
ඔහ්, නෑ.
ළමයින්ගේ මුහුණු කැමරාවට හසු වුණාද?
කුමක් ද...
ළමයි?
යහපත්කම.
නවත් වන්න.
ඒ ප්‍රදේශයේ සීසීටීවී කැමරා නොතිබුණාම කළුවරයි, ඉතින් කොහොමද...
ඒ කාර් එකේ තද ටින්ටිං තිබුණා නේද?
ඉතින්, කොහොමද...
ඔවුන්ගේ මුහුණු පටිගත කර ඇත්තේ කෙසේද?
ඉන්න, මට තේරෙන්නේ නැහැ, වස්තුවේ.
- ඒ කියන්නේ මින් සේඕත් එතන හිටියා කියන එකද?
- ඉන්න!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි? මටත් ඒක බලන්න අයිතියක් තියෙනවා.
එයා හරි පැටියෝ. අපි මුලින්ම ඒක බලමු.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
මම හිතන්නේ පොලිසිය මින් සේඕව හොයාගන්නයි ඉන්නේ.
- පොලිසියද?
- පොලිසියද? ඇයි...
- මොකක්ද?
- පොලිසිය මෙතනද?
මින් සේඕ සඳහා පමණක්ද?
- මේක ඔයා කරනවද?
- මොකක්ද...
අපි පොලිසියට කතා කරන්නේ ඇයි?
මේ මින් සේඕ ද?
මින් සේඕ, මම දැන්ම එනවා.
දොර ඇරලා නිකං ඉන්න එපා, හරිද?
මගේ සපත්තු.
හේයි, යේ ජි. මෙහෙ එන්න.
යේ ජී.
මින් සේඕ ගැන මේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා තනියම කියලා.
ලිම් යේ ජී.
අපට කියන්න.
ඔයා වාහනේ එලෙව්වද?
පොලිසිය මින් සේඕව හොයාගන්න එන්නේ ඇයි?
ඔයා වාහන එළවලාවත් නෑ නේද?
තෝ මල්ලි, ඊයේ රෑ, උඹේ අම්මයි මමයි...
අපි ඒ කරදර ඔක්කොම මැදින් ගියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ ලෝකේ මෙච්චර බොරු කිව්වේ?
යේ ජී.
මින් සේඕ ඔයාට බොරු කියන්න සැලැස්සුවද?
එයාට ඔයා ගැන මොකක් හරි තරහක්ද?
එහෙනම්, ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්න.
එයාලට කියන්න ඔයා...
මගී අසුනේ පමණි.
ඔයා කම්පනයෙන් කෙලින්ම ගෙදර ආවා.
මින් සේඕ...
රිය පදවන එකම තැනැත්තා.
තේරුණා?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
හරි හරී.
මම අහන්නේ වාර්තාව මොකක් ගැනද කියලා.
ඔයාගෙ හැඳුනුම්පත තියෙනවද?
- මුලින්ම ඔයාගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරගන්නම්.
- ඉන්න.
ඇය ජූ මින් සියෝගේ මවයි.
මින් සේඕ දැන් කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි...
ජූ බෝ සුං...
ඇගේ පියා ඇය අතුරුදහන් වී ඇති බව වාර්තා කළේය.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හොඳයි...
ජූ බෝ සුං...
මින් සේඕ, ඔයා හොඳින්ද?
- දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- මම දන්නවා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
මම හිතුවේ එයාලා ඔයාව අරන් යනවා කියලා.
ඒක වෙන්න බෑ.
- තාත්තේ...
- හෙල්ලෙන්න එපා, ලිම් යේ ජි.
(ඇමතුම්)
ලිම් යේ ජී.
ඔයාගේ පෙම්වතාද...
Min Seo?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මින් සේඕ යේ ජිගේ පෙම්වතා වන්නේ ඇයි?
- යේ ජි?
- ඒකද ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඒකද?
මේ නිසාද...
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට පිරිසිදු කරන්න කිව්වා...
වෙන කොල්ලෙක්ගේ අවුලකින් පස්සේ?
ඒකද?
මට කණගාටුයි.
යහපත්කම, කරුණාවන්ත.
යේ ජී, අපි ඊයේ මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ලිම් යේ ජී.
ඇතුලට එන්න.
අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරමු.
ඉන්න.
හොඳයි...
ඔබ කලින් සඳහන් කළ වීඩියෝව ගැන...
ළමයින්ගේ මූණු පටිගත කළා කියලා ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? බොරුවක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ මින් සේඕ එයා එක්ක ඉන්නවා කියලා...
මේ වෙනකම් නේද?
මින් සේඕ වීඩියෝවේ සිටියා නම්,
ඔයා යේ ජිගේ බොරුවට වැටෙන්නේ නැහැ.
- ඒක...
- ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
එහෙනම්, වීඩියෝ එකේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
මින් සේඕ කවදාවත් වීඩියෝ එකේ හිටියේ නැහැ නේද?
කොච්චර විනෝදජනකද, මිස් ආන්.
එහෙනම් අපි වීඩියෝව වාදනය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක රූගත කළේ කොහොමද?
එතන වෙන කෙනෙක් හිටියාද...
අපි ඇරෙන්න එතන කවුද හිටියේ?
මට ගහනවා.
මම සිතනවා...
මගේ දෙමව්පියන් ඒක බලාගත්තා.
ඔහ්, ඔන්න අපි යනවා.
මොකක්ද... ඇයි මේ...
බබා, ඔයා තමයි හොඳම.
අහෝ දෙවියනේ!
මේ කුමක් ද?
ඉන්න. ඉන්න, මේ...
ඉන්න. මොකක්ද... එකේ තියෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
ඒක නිවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ! කරුණාකරලා!
අනේ...
පැටියෝ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක...
ඒක ලිංගිකත්වය විතරයි...
නෑ, ඒක කුතුහලයක් විතරයි...
මම කිව්වේ, ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
ඒක හරි.
ඒක මෝඩ වැරැද්දක්, පැටියෝ.
කියුං හී.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවා මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි කියලා.
පැටියෝ...
"පැටියෝ"?
මොන විහිළුවක්ද.
දැන් ඉඳන් ඔයායි මමයි හරිම රාජකාරිමය.
- බහින්න.
- ජීස්.
ඒ කාර් එක ටික කාලෙක ඉඳන් එතන තියෙනවා.
- සමහරවිට ඒක අතහැරලා දාලා ඇති.
- ඒක නවත්තලා ඇති, මෝඩයා.
නෑ, මේ වගේ තැනක කවුද වාහන නවත්තන්නේ?
- ඒක අතහැරලා දැම්මොත්, - ඒක හාරා දානවා.
- මම මගේ දකුණු අත කපලා දානවා.
- හරි.
අපි ඒක හොයලා බලමු. ඩාන්, අද ඔයා ඒ අත නැති කරගන්නවා.
- අඩුම තරමේ එයා හොඳ ළමයෙක්.
- ඇත්තටම එයා එහෙමයි.
- කරන්න.
- බලමු.
- මම ඒක අරිනවා.
- හරියට.
- ජීස්.
- මම ඒක අරිනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇත්තටම?
- තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා, මෝඩයෝ!
- මොකක්ද?
හේයි, යතුර හොයපන්.
- මෙන්න ඒක.
- ඒක මෙතන!
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක අයින් කළා කියලා.
- හුරතල්!
හරි, අපි බලමු මේ කාර් එකට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඒකට පය තියන්න!
ඒක හරිම වේගවත්.
- නියමයි!
- ඔහ්, ජීස්.
මේක අසනීපයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මේක නියමයි නේද?
- ඩාර්න්.
- ඉන්න යාලුවනේ.
- මොකක්ද ඒ?
ඩාන්, පොලිසිය අපේ පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
මචං, ඒ පොලිස්කාරයෝ.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා මේ කාර් එක ටිකක් දිගයි කියලා.
ඔයා මේක මෙච්චර හයියෙන් ඇහුම්කන් දුන්න නිසා.
ඒකත් කමක් නැද්ද? මම කිව්වේ මේ කාර් එක...
ඒක ගලවන්න.
මුලින්ම කාර් එක නවත්තන්න.
- නවත්තන්න.
- හරි, මම නවත්තනවා.
- රහස් පරීක්ෂක.
- මොකක්ද?
මම ඇත්තටම කියන්නේ. යතුර කාර් එකේම තිබුණා.
- යතුර ඇතුලේ තිබ්බද?
- ඔව්.
ඒ වගේම හෙඩ් ලයිට් එකත් දැනටමත් කැඩිලා.
බම්පරය සහ ග්‍රිල් එකත් එහෙමද?
හරි, අපි ඒක හොඳට බැලුවම,
කාර් එකට හොඳටම හානි වෙලා තිබුණා, පාට නම් මල දුඹුරු පාට වගේ.
ඉතින් අපි ස්වභාවිකවම හිතුවා...
ඒක අතහැරලා දැම්මා, ඒ නිසා තමයි අපි ඒක ගත්තේ.
- ඇත්ත.
- හරි.
- තත්පරයක් ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක.
- මොකක්ද?
සමහරවිට අයිතිකරු අනතුරක් කරලා කාර් එක පැත්තකට විසි කරලා ඇති...
හසු නොවී සිටීමට.
හරියටම. ඇයි කවුරුහරි මෙතරම් මිල අධික මෝටර් රථයක් අතහරින්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක ටිකක් දිගයි කියලා.
- ඒක එකතු වෙනවා.
- තේරුමක් තියෙනවා. සමහරවිට මේ මිනිහා කෙනෙක්ව මරලා ඇති.
- හේයි.
ඉඳ ගන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ මිනිහා කෙනෙක්ව මැරුවා.
අපි ඒවා හොඳට ග්‍රිල් කරන්න ඕන.
කොල්ලෝ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
- හරිද?
- ඔව්, සර්.
ඔව් සර්.
ඉතින්, හෙඩ් ලයිට් එක දැනටමත් කැඩිලාද?
- ඔව්.
Min Seo.
ඔබ ආරක්ෂාව නිවැරදිව භාවිතා කරනවාද?
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම කුතුහලය විතරයි.
ගෙවී යන අවධියක්.
ඇත්තටම එයා ඔයාට ආදරේ කරනවද?
ඔයාට ඇයව විශ්වාස කරන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔහ්, පිරිමින් ඔක්කොම එකයි.
ආදරය කියන්නේ...
- තේරුමක් නැති දෙයක්.
- ඇය කොපමණ බිව්වාද?
මම බැරෑරුම්.
Min Seo.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා තාමත් තාත්තගෙ ගෙදර යනවද?
මින් සේඕ, ඔයාට කවදාවත් මාව දාලා යන්න බෑ.
ඔයා විතරයි මට දැන් ඉතුරු, හරිද?
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
මින් සේඕ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
තාත්තේ, ඇයි ඔයා ඔතන වැටිලා ඉන්නේ?
ඕ, යේ ජි.
මම ඒක කරන්නම් තාත්තේ. වාඩි වෙන්න.
නෑ, යේ ජි. මට මේක කරන්නම වෙනවා.
ලිම් යේ ජී.
ඔව් අම්මේ.
ඔයාට විශ්වාස ද...
මින් සේඕටත් ඔයා ගැන එහෙමම දැනෙනවද?
ඉන්පසු,
ඇය ඇයි වරද ඔබ මතට පටවන්නේ?
ඇයට පිළිතුරු දෙන්න.
ජීවිතාන්තය දක්වාම ඔබට ආදරය කරන බවට පොරොන්දු වීමෙන් පසුව පවා...
මහලු විය දක්වා ඔබේ පැත්තේ සිටින්න,
මිනිසුන්ට තවමත් ඔබව පාවා දිය හැකිය.
ඇය හරි යේ ජි. ඔය දෙන්නා... එහෙම හිටියොත් හොඳයි.
- ඉක්මනින්ම වෙන් වුණා...
- ඒ නිසා...
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න තරම් දුර ගියා.
ඇය ඔබව පාවා දුන්නොත් ඒක හරිම අසාධාරණයි.
තේරෙනවද...
මම මොනවද කියන්නේ?
හරි, වෙන් වෙන්න එපා.
දේවල් අමාරු වෙනකොට ඔයාලා එකට ඉන්න ඕනේ.
මේක අපේම පවුලටත් අවස්ථාවක් කරගමු.
හරිද, යේ ජි?
අපේ පවුල ශක්තිමත් වීමට හැකි වන පරිදි,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, පැටියෝ.
මගේ සැමියා සහ දරුවා දෙදෙනාම...
ඒ හැමෝම පාරෙන් එහා පැත්තේ ඉන්න ගෑනුන්ගෙන් මොකක් හරි මායාවකට හසු වෙලාද?
ඔහ්, මට කෝල් එකක් එනවා.
ඒක නොදන්නා අංකයක්.
මට මේක ඉක්මනට ගන්න දෙන්න. මොහොතක් ඉන්න.
චා ඉයුන් බින්, කතා කරමින්.
ඔහ්, ඔව්. මම ලිම් ජේ හොං.
පොලිසියද?
ඔයා ඇත්තටම චෝදනා එල්ල කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
මට මේක නිහඬව විසඳගන්න ඕන.
- ඇතුලට යන්න. යන්න.
- අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඒ ගොල්ලෝ පුරුද්දක් ලෙස වැරදි කරන අය. සමාව දීමෙන් ඔවුන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ම අනතුරක් ඇති කර ගත් අතර ඒ ගැන බොරු කීහ.
ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට ලොකු අලුත්වැඩියා බිලක් දීලා ගහන්න වෙනවා.
මම කියන්නේ, ඒකෙන්වත් එයාලව වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, පේනවා...
ඔවුන් තවමත් තරුණයි.
මිනිස්සු ජීවිතේ වැරදි කරනවා.
අපි ඔවුන්ට දෙවන අවස්ථාවක් දිය යුතු නොවේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
හායි, පැටියෝ. මම ඒක හොඳින් කළා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඔයා කලබල වෙලා ලිස්සලා වැටුනේ නෑ නේද?
මම කිසිසේත්ම කලබල වුණේ නැහැ.
මුලදී මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් මම ක්‍රම රංගනයේ සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී සිටියා.
මම මැජික් කළා, පොලිස් නිලධාරියා ඒක ඒ වෙලාවෙම ගත්තා.
- එයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
එපමණක් නොව, ඒ මැරයන්...
සමාන වැරදි රාශියක් තිබුණා.
- වැරදි?
- ඔව්.
- ඉතින්, ඒ සියල්ල බලාගත්තාද?
- හරි, බායි.
- මොකක්ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් සොල්. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ සර්.
- ජීස්.
- නියමයි! මට තේරුණා.
දිනන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
හොඳයි, කොහේ හරි ආසනයක් ගන්න.
මගේ සහෝදරයා, සොල්, මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා මිස්ටර් ඩෝ, සර්. හෙලෝ.
ගිය වතාවේ ඒ කලබලය ඇති කළාට පස්සේ...
කොහොම හරි, එදා ඉඳන් එයා මේ පැත්තේ කොහෙවත් ඉඳලා නෑ.
එයා ආවොත් මට කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
කුමක් ද...
එය කුමක් ද?
ඔයා මගේ නම්බර් එක දන්නේ නෑනේ.
- ඔහ්, හරි.
- මට කෝල් එකක් දෙන්න, හරිද?
ඔව් සර්. ආයුබෝවන්.
මම මේක හොයාගන්න රට පුරාම හැම ශාඛාවක්ම හෙව්වා.
විස්තර සඳහා කකුල් වැඩ ඔබම කරන්න.
ඉතින්, මම ඇත්තටම...
අනතුරකින් කාර් එකක් හොයාගන්න හදිසි අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා සර්.
මම ඇහුවට කමක් නැද්ද...
මේකේ තත්ත්වය ගැන?
- මේ කාර් එකද?
- ඔව්.
මේ කාර් එක...
ඒක කඩේ විතරයි...
සමහර අභ්‍යන්තර අලුත්වැඩියාවන් සඳහා.
කැඩුණු හෝ කැඩුණු ඕනෑම කොටසක්...
ඉදිරිපස කෙළවරේද?
නැහැ, ඒකට අවශ්‍ය වෙන්නේ...
විදුලි පංකා පටියක් ආදේශ කිරීම.
සර්, මම මෙතන ටිකක් හදිසියි.
(ආනයනික මෝටර් රථ අලුත්වැඩියාව, චියොන්ග්නම් මෝටර්ස්)
(ගෘහස්ථ SUV රථ සඳහා යන්න)
(පොහොසත්-රන්-සීමිත-සංස්කරණ හිමිකරුවන් සඳහා වූ සුවිශේෂී අලුත්වැඩියා සාප්පුව)
මොකක්ද?
ඇයි ඒ හැමෝම මෙච්චර දුරස්?
(බුසාන්)
(CN ෆස්ට් මෝටර්ස්, චියොන්ග්නම් මෝටර්ස්)
(ඩොක්ටර් ආන් උදේට නිවාඩු)
- හෙලෝ.
අද, වෛද්‍ය ආන්...
ඩොක්ටර් ආන් අද එළියේද?
හදිසියේම?
ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අවසාන මොහොතේ සම්මන්ත්‍රණයක් පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණි.
හරි නම්,
අද වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
- යහපත.
- සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
අපි ආයෝජන සමාලෝචනයේ මැද ඉන්නේ. ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
මට කියන්න.
ඔයා හරියටම කොහෙද ගියේ...
වොන් මිලියන 300ක් වියදම් කරන්නද?
අපේ කතා නිවැරදිව තේරුම් ගන්න මට විස්තර දැනගන්න ඕන.
කැප්ටන් පාර්ක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවූයේ...
නෑ, මුකුත් නෑ.
මම ඒක දවස් කිහිපයකින් ආපහු දාන්නම්.
මම මේක ඉක්මනට හදන්නම්, එයාලට මේක ගිහින් කියලාවත් තේරෙන්නේ නැති තරම්.
අනේ මන්දා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇත්තටම...
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
වටපිටාවේ කවුරුත් නැහැ, තාමත් මෙතන වේග බාධකයක් දාලා තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මට හොඳටම අවුල්.
ඒක විකාරයක්.
ඔයා අහුවුනොත් ඒක වංචාවක්...
ගෝෂ්.
හෙලෝ, වෛද්‍ය ජූ.
ඔව්.
හායි, මම කතා කරන්නේ...
අද අපේ පළවෙනි හමුවීම නේද?
මේක තමයි නියම වෙලාව වගේ...
ඔබේ කණ්ඩායමට සීනි වැඩි කර ගැනීමට.
ඔව්.
මම ටිකක් කලින් ආවා.
මම උඩට ගියට කමක් නැද්ද?
(කාර්යාලය තුළ කෑම කන්න බැහැ)
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෛද්‍ය ජූ.
හරිද.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒක විසඳගන්න...
ඊයේ සිදු වූ දේ හැකි ඉක්මනින්.
මෙතන.
ඒ වොන් මිලියන 151 යි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
මිස් පාර්ක්.
දුකයි, මම...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්නේ නැහැ.
මම මොනවද හිතුවේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක වැරැද්දක්,
ඒ වගේම මම දිවුරනවා මට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
යේ ජි සහ මින් සෝ වෙනුවෙන්,
අපි...
කරුණාකරලා කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාමු,
ඒ වීඩියෝව ඇතුළුව,
සහ නැවත පැවැත්මට යන්න...
අනේ මන්දා.
එළියට දාපන්...
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට ලක් කිරීමට පෙර.
ජීස්.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
- අත්සන සඳහා.
- මගේ සතුට.
ඔහ්, මම ඇත්තටම ඔයාගේ වැඩ රස වින්දා...
- "ආදර්ශ නිවස" ගැන. - මට පේනවා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇත්තටම ඒක "ටවුන්හවුස්".
මොඩලය හෝ නගරය, එය කිසිදු වෙනසක් නොකරයි.
ගෙයක් කියන්නේ ගෙයක් නේද?
හරි.
කොහොම උනත් ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඒක හදන්න කොච්චර කල් යයිද?
මම හැකි ඉක්මනින් ඒක කරන්නම්, ඒක සූදානම් වුනාම ඔයාට එන්නම්.
කමක් නැහැ.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි.
- මගේ කැබ් එක මෙතන.
- මට පේනවා.
ස්තූතියි. ඒක හොඳට බලාගන්න.
- ගිහින්
එන්නම්.
යහපත්කම.
- ඒ කවුද? කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
- ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
- චා ඉයුන් බින් ද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ අය විශේෂයි වගේ.
- ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
(මින් සෝගේ අම්මා)
(ඇමතුම්)
(එන ඇමතුම: J)
මේ අවස්ථාවේදී මට දිව්‍ය මැදිහත් වීමක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඊයේ හොඳටම ගැස්සිලා ඉන්න ඇති.
ඔබේ පෙම්වතා...
මගේ කාර්යාල වැසිකිළියේ හිස තියාගෙන සිහිසුන් වුණා.
එන්න ඇයව ගන්න.
ඒ දෙකම ඇත්තටම බියකරු සිහිනයක්, ඒක නම් යකෙක්.
ජීස්, මට පිස්සු හැදිලා.
ඔහ්, මචං.
වෙඩි තියන්න.
හරිද.
(එය සම්පූර්ණ වරදවා වටහා ගැනීමකි.)
(මම කතා කළේ සල්ලි ගන්න විතරයි.)
(කරුණාකර කෝප නොවන්න.)
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, හෙලෝ.
- ඔයා මේක අපිට ගත්තද?
- ඔව්, කරුණාකරලා ටිකක් ගන්න.
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඒවා මසකට වරක් මාරු කරනවා...
හෝ ඔබ කැමති නම් සති දෙකකට වරක්.
ඔබේ ප්‍රියතම කලාකරුවන්ගෙන්ද ඔබට කෑලි තෝරා ගත හැකිය.
ඔබේ මතය හොඳම තේරීම බව මට විශ්වාසයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට කලාවක් ඕන වුණා.
කැප්ටන් පාර්ක්, ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම පිළිගන්නම්.
යහපත්කම.
ඔහ්, තත්පරයක්.
එතන.
මෙයින් පසු ඔබට කිසියම් සැලැස්මක් තිබේද?
සැලසුම්...
මම එහෙම කළත්, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, මම ඔයාට කෑම වේලක් සංග්‍රහ කරන්නම්.
- ඔයා ඊල් වලට කැමතිද?
- ඊල්?
කිං ඊල් කියලා තැනක් තියෙනවා, මම විශේෂ අමුත්තන් විතරක් පිළිගන්න තැනට.
ඒක ඇත්තටම ජනප්‍රියයි, ඒකෙ දිග පෝලිමක් තියෙනවා.
අපි වහාම එහි යමු.
- එයාලා හැම වෙලාවෙම මට කාමරයක් අරන් දෙනවා.
- ඇහෙනකොට හරිම ලස්සනයි.
අපි පළමු මහලට යමුද?
ඇය මට විහිළු කරනවා ඇති.
විශේෂ අමුත්තන්, මගේ කකුල. මොන විහිළුවක්ද.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට සමාවෙන්න?
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
- එන්න එපා.
- සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එන්න එපා.
හොඳයි...
මම එළියේ ඉන්නම්.
(මෝටර් රථ නඩත්තු සහ අලුත්වැඩියා වාර්තාව, හිමිකරු: ලිම් ජේ හොං)
සර්.
ඔයාට විශ්වාස ද...
අයිතිකාරයා කොල්ලෙක්ද?
ඔව්.
එයා තමයි ඒ නළුවා, ඔයා දන්නවනේ.
- නළුවෙක්ද?
- ඒ...
"නගර නිවස" හෝ "ආදර්ශ නිවස" වෙතින්.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඔහ්, තත්පරයක්.
මට එයාගෙන් අත්සනක් ලැබුණා. ඒක චාගේ දෙයක්.
මේ තියෙන්නේ.
චා ඉයුන් බින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥